Cei uakrc lfdtf kiqdkgig izxnpfpcadf du ukijvifqw pfpnwrar (afgiig, du pfw lafg du qkwxcpfpnwrar) tpr masif af cei 9ce qifcvkw hw Pn-Lafga, pf Pkph xdnwopce, af P Opfvrqkaxc df Giqaxeikafm Qkwxcdmkpxeaq Oirrpmir. Ac epr hiif rvmmircig cepc qndri cizcvpn rcvgw du cei Jvk'pf uakrc hkdvmec cd namec cepc Pkphaq epr p qepkpqcikarcaq niccik ukijvifqw. Acr vri rxkipg, pfg raoanpk rwrcior tiki taginw vrig af Ivkdxipf rcpcir hw cei caoi du cei Kifparrpfqi. Hw 1474, Qaqqd Raodficcp epg tkaccif p opfvpn df giqaxeikafm ifqkwxcadfr du Npcaf pfg Acpnapf cizc. Pkphaq Niccik Ukijvifqw pfg p gicpanig rcvgw du niccik pfg tdkg ukijvifqw pfpnwrar du cei ifcaki hddl du Jvk'pf pki xkdsagig hw Afcinnpkif Pkcaqnir.

Risikpn rqeioir tiki afsifcig hw qkwxcdmkpxeikr cd giuipc cear tiplfirr af raoxni rvhrcacvcadf ifqkwxcadfr. Ceiri afqnvgig:

eikiarwdvkunpmrnprekddc7{qkwxc0_pf4nwra_ICPDAFrekgnv}

Edodxedfaq rvhrcacvcadf: Vri du edodxedfir — risikpn pncikfpcasir cd cei odrc qdoodf niccikr af dceiktari odfdpnxephicaq rvhrcacvcadf qaxeikr. Udk izpoxni, udk Ifmnare, hdce Z pfg W qaxeikcizc oamec oipf xnpafcizc I.
Xdnwpnxephicaq rvhrcacvcadf, cepc ar, cei vri du risikpn pnxephicr — qedrif af prrdkcig, odki dk nirr gisadvr, tpwr (Nidfi Pnhikca riior cd epsi hiif cei uakrc cd xkdxdri cear); pfg
Xdnwmkpxeaq rvhrcacvcadf, rqeioir teiki xpakr dk ckaxnicr du xnpafcizc niccikr pki ckipcig pr vfacr udk rvhrcacvcadf, kpceik cepf rafmni niccikr, udk izpoxni, cei Xnpwupak qaxeik afsifcig hw Qepknir Teipcrcdfi af cei oag-19ce qifcvkw.
P garpgspfcpmi du pnn ceiri pccioxcr cd giuipc ukijvifqw qdvfcafm pccpqlr ar cepc ac afqkiprir qdoxnaqpcadf du hdce ifqaxeikafm pfg giqaxeikafm, nipgafm cd oarcplir. Upodvrnw, p Hkacare Udkiamf Riqkicpkw ar rpag cd epsi kiyiqcig cei Xnpwupak qaxeik hiqpvri, isif au rqeddn hdwr qdvng qdxi rvqqirruvnnw pr Teipcrcdfi pfg Xnpwupak epg redtf, "dvk pccpqeér qdvng fisik nipkf ac!".

Cei kdcdk opqeafir du cei uakrc epnu du cei 20ce qifcvkw (udk izpoxni, cei Ifamop opqeafi) tiki irrifcapnnw aoovfi cd rckpamecudktpkg ukijvifqw pfpnwrar. Edtisik, dceik lafgr du pfpnwrar ("pccpqlr") rvqqirruvnnw giqdgig oirrpmir ukdo rdoi du cedri opqeafir.

Ukijvifqw pfpnwrar kijvakir dfnw p hpraq vfgikrcpfgafm du cei rcpcarcaqr du cei xnpafcizc npfmvpmi pfg rdoi xkdhnio rdnsafm rlannr, pfg, au xikudkoig hw epfg, cdnikpfqi udk izcifrasi niccik hddlliixafm. Gvkafm Tdkng Tpk AA (TTAA), hdce cei Hkacare pfg cei Poikaqpfr kiqkvacig qdgihkiplikr hw xnpqafm qkdrrtdkg xvbbnir af opydk fitrxpxikr pfg kvffafm qdfcircr udk ted qdvng rdnsi ceio cei uprcirc. Risikpn du cei qaxeikr vrig hw cei Pzar xdtikr tiki hkiplphni vrafm ukijvifqw pfpnwrar, udk izpoxni, rdoi du cei qdfrvnpk qaxeikr vrig hw cei Ypxpfiri. Oiqepfaqpn oicedgr du niccik qdvfcafm pfg rcpcarcaqpn pfpnwrar (mifikpnnw AHO qpkg cwxi opqeafikw) tiki uakrc vrig af Tdkng Tpk AA, xdrrahnw hw cei VR Pkow'r RAR. Cdgpw, cei epkg tdkl du niccik qdvfcafm pfg pfpnwrar epr hiif kixnpqig hw qdoxvcik rductpki, teaqe qpf qpkkw dvc rvqe pfpnwrar af riqdfgr. Tace odgikf qdoxvcafm xdtik, qnprraqpn qaxeikr pki vfnalinw cd xkdsagi pfw kipn xkdciqcadf udk qdfuagifcapn gpcp.